Repository: psldeveloper/translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/notation-shared.po
Languages: ja

source: [ScoreEdit]Add One Octave
ja: 1オクターブを追加

source: [ScoreEdit]Add Three Octaves
ja: 3オクターブを追加

source: [ScoreEdit]Add Two Octaves
ja: 2オクターブを追加

source: [ScoreEdit]Augmented
ja: オーギュメント

source: [ScoreEdit]Diatonic
ja: 全音階

source: [ScoreEdit]Diminished
ja: ディミニッシュ

source: [ScoreEdit]Fifth
ja: 5度

source: [ScoreEdit]Fill with Rests
ja: 休符で埋める

source: [ScoreEdit]Fourth
ja: 4度

source: [ScoreEdit]Major
ja: メジャー

source: [ScoreEdit]Make Custom Tuplet
ja: カスタム連符を作成

source: [ScoreEdit]Make Tuplet
ja: 連符を作成

source: [ScoreEdit]Minor
ja: マイナー

source: [ScoreEdit]Operations specific to score objects
ja: スコアオブジェクト固有の操作

source: [ScoreEdit]Perfect
ja: 完全

source: [ScoreEdit]Same Octave
ja: 同じオクターブ

source: [ScoreEdit]Score
ja: スコア

source: [ScoreEdit]Second
ja: 2度

source: [ScoreEdit]Seventh
ja: 7度

source: [ScoreEdit]Sixth
ja: 6度

source: [ScoreEdit]Switch Staff
ja: 譜表を切り替える

source: [ScoreEdit]Third
ja: 3度

source: [ScoreEdit]Transpose
ja: トランスポーズ

source: [ScoreEdit]Unison
ja: ユニゾン
